Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 7=
(Dendam dan Pembakaran)
(Gudang Ladang Teh Wang)
Terdapat begitu banyak teh di sini.
Bagaimana saya tahu
yang mana satu teh penghormatan?
Mari kita bakar semuanya!
Kenapa awak ada di sini?
awak buat apa?
Saya mahu menggunakan kaedah mereka sendiri
terhadap mereka.
Bakar mereka semua!
Encik Wang keji,
tetapi kita akan mencari cara kita sendiri
untuk membalas dendam kepadanya.
Walaupun anda membakar tempat ini,
teh penghormatan kami tidak akan menjadi lebih baik.
Anda boleh bertolak ansur dengan ini, tetapi saya tidak boleh!
jangan lupa
ibu anda terus berkompromi
dan bertolak ansur pada masa itu,
jadi kena buli sampai mati
oleh mak tiri awak.
Mahu menjadi seperti dia?
Maaf, saya tidak sengaja.
Jangan ambil hati.
(Tahun Keenam Yuanfeng,)
(Encik Wang secara rahsia merosakkan
teh penghormatan Li dengan dadah.)
(Wei Xiaotang)
(melakukan pembakaran)
(dengan Zixuan untuk memusnahkan
gudang teh Wang untuk membalas dendam kepadanya.)
(Api itu juga
menyalakan tekad Zixuan.)
Tuan Muda.
Saya dengar semalam,
gudang Ladang Teh Wang
terbakar.
Betul ke?
sungguh.
Sungguh, Tuan Muda.
Itu pasti menyebabkan kerugian besar!
Saya hendak meraikan,
tetapi kemudian terdengar
Encik Wang telah menghantar
teh penghormatan itu pergi.
boleh percaya tak?
Dia benar-benar bertuah ketika itu.
Lupakan saja. Mari fokus pada
mencari cara untuk memulihkan teh.
Saya memikirkan seseorang.
Siapakah itu?
Tetapi
anda perlu menggunakan azimat anda.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Ia mestilah anda.
Yang bersemangat untuk pergi?
Tidak, tidak juga.
Adakah anda tahu ke mana kita akan pergi?
nak datang?
di mana?
(Rumah Teh Tianxiang)
Cik Niaoniao.
Kami mahu anda
untuk mengajar kami teknik
daripada mencuci teh.
tolong,
berkongsi kepakaran anda.
Tuan Muda.
Atau,
Saya patut panggil awak sebagai Puan Li.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Saya ingin bercakap dengan Encik Li secara peribadi.
boleh?
Okay.
Ia adalah tidak wajar.
Keutamaan kami.
Selamat berbual.
Saya akan keluar. Selamat berbual.
Saya akan tunggu di luar.
Encik Li, tolong.
Pergi! Cepat!
Anda mendapat ini.
Cik Niaoniao, katakan sahaja apa yang anda mahu.
Kongsi kepakaran anda,
dan kami akan menawarkan anda ganjaran yang besar.
encik Li.
Biar saya terangkan tentang kali terakhir.
Rumah teh
meminta kami menggunakan kemenyan afrodisiak
dengan teh bunga,
dan saya terpaksa berbuat demikian.
Saya kena minta maaf dengan awak.
Sebenarnya saya dah lama mengagumi awak.
Apabila kita bertemu hari itu,
Saya benar-benar terpikat dengan awak.
Saya suka awak pandang pertama.
So, pasal
kemenyan afrodisiak hari tu...
Saya memang mempunyai motif tersembunyi.
Didorong oleh kasih sayang,
Saya mahukan percintaan sekejap dengan awak.
Cik Niaoniao.
Saya seorang lelaki yang sudah berkahwin.
Tolong jaga rasa hormat.
Saya tahu saya tidak cukup mulia
untuk layak anda.
Tetapi saya tidak pernah takut untuk mencintai seseorang.
Saya boleh mengajar anda teknik yang unik
untuk mencuci daun teh.
Tapi saya ada syarat.
Apa itu?
Anda mengaku sebagai lelaki yang sudah berkahwin,
jadi awak terpaksa menolak saya.
Keadaan saya mudah sahaja.
Awak ceraikan isteri awak.
Saya menolak.
jangan!
saya setuju.
Cik Niaoniao.
Jika anda mengajar Zixuan teknik itu,
kita akan bercerai sekarang.
Tidak masuk akal!
Esok pertandingannya!
Apa yang perlu diragui sekarang?
Bercerai sahaja.
penceraian.
Wei Xiaotang,
apa yang awak cakapkan?
awak adalah
isteri saya yang sah.
Awak ceraikan saya semudah itu?
Dalam kes itu,
Saya tidak akan mengambil bahagian dalam
pertandingan teh.
Daun teh kita rosak.
asalkan
ia tidak melibatkan
membunuh atau mencederakan sesiapa,
kenapa tak boleh setuju?
mengarut!
Cik Niaoniao.
Kami akan bercerai.
Li Zixuan! Li Zixuan!
Kenapa awak degil sangat?
Jangan berpegang kepada perkara kecil.
Ini bukan perkara remeh.
Awak mengarut!
baiklah.
Saya mengarut!
Saya tidak tahu malu.
Tetapi mari kita bercakap tentang perniagaan.
Sekarang anda mengenal pasti masalahnya,
maka anda mesti menyelesaikannya.
Lebih-lebih lagi,
antara awak dan saya,
ia paling banyak perkahwinan perniagaan.
Kenapa awak berlagak
seperti kami sedang jatuh cinta?
selain itu,
apabila saya membantu anda menghapuskan bapa saudara anda
dan berurusan dengan peniaga teh,
kenapa awak tak cakap
saya mengarut?
Matlamat saya adalah untuk mendapatkan Teh Teratas.
Jika saya tidak boleh,
maka saya tidak boleh kembali!
Kemudian tinggal bersama saya
sehingga kami mendapat Teh Teratas.
Mungkin
mari kita kembali kepada Cik Niaoniao.
pulang ke rumah.
Jika anda tidak bersetuju,
Saya tidak akan pulang.
Terpulang kepada anda.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Itu...
Adakah dia sejenis spoony?
Li Zixuan!